# 知由 / 检查要足够细致 / 话语传递出的信息

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1473
- 角色ID：35
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1473
- 资源包：res035019
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res035019_rip/Scenariomemorial1473.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
麻里奈：好了，该休息一下了。
麻里奈：今天一早就来了好多人，你也累了吧？
CHU²：……
麻里奈：咦？
麻里奈：坐在那边的不是小CHU²吗？
麻里奈：喂——
CHU²：……哦，是麻里奈和玩家。
CHU²：有什么事吗？
麻里奈：也没什么事。
麻里奈：只是看你表情很严肃，有些好奇
CHU²：没什么大不了的。
CHU²：上次接受了音乐杂志的采访，
CHU²：我只是在确认原稿
麻里奈：诶，这种东西是由小CHU²来确认的吗？
CHU²：Of course.
CHU²：作为RAS的制作人，当然要确保乐队成员说的话
CHU²：被准确地传达出去
麻里奈：嗯嗯，实际采访时的温度感
麻里奈：有没有被传达出去确实很关键呢
CHU²：嗯，有时会出现莫名其妙的省略，
CHU²：或者因为采访者的意图，没有表达出想要表达的内容
CHU²：要是像CiRCLE的网站那样拍成视频，
CHU²：应该可以更准确地表达我们的意思，
CHU²：但是杂志就没有办法了
麻里奈：莫非小CHU²看了那个页面？
CHU²：我只是为了掌握Poppin'Party和Roselia的信息，
CHU²：所以才看了一下而已。
CHU²：并不是对她们感兴趣
麻里奈：呵呵，但我还是很高兴你看了那个页面。
麻里奈：那段采访怎么样？
CHU²：嗯……香澄表现得太不严肃，
CHU²：凑友希那看上去自命不凡。
CHU²：其他乐队也都差不多
麻里奈：好、好严厉……
CHU²：当然了。
CHU²：乐队没有那么简单，
CHU²：怎么能只用唯心论和快乐来概括
麻里奈：嗯……我明白小CHU²的意思，但是……
CHU²：……不要误会。
CHU²：我不是认为仅凭那些就能判断全部
CHU²：如果按照那场采访的主题，
CHU²：那大家会说很多这样的话也是可以理解的
CHU²：而且，不管是哪一支乐队的采访，
CHU²：都传递出了对音乐的热情。
CHU²：要我说的话，她们值得做我们的对手
麻里奈：呵呵，不管怎么说，
麻里奈：小CHU²还是认可其他乐队的成员呢
CHU²：不要误会。
CHU²：我只是再次确认了，
CHU²：RAS才适合成为大少女乐队时代的新领路人
CHU²：如果你们看了我正在确认的采访内容，
CHU²：就会明白这一点了
麻里奈：哦~听你这么一说，
麻里奈：我开始期待采访的内容了
CHU²：我的工作就是超越你的期待。
CHU²：当然，不仅仅是采访，还有音乐
CHU²：……啊，都这么晚了。
CHU²：我接下来还有事，该走了
麻里奈：嗯，回头见。
麻里奈：如果可以的话，
麻里奈：希望你下次能详细说说对大家的采访有什么感想
CHU²：……如果我有心情的话
